Repository: beatkz/confirm-address-outlook
Catalog: sources/Confirm-Address for Outlook 2013/ConfirmAddressConfig.*.resx
Languages: ja

# BtnAdd.Text
source: &Add
ja: 追加(&A)

# BtnEdit.Text
source: &Edit
ja: 編集(&E)

# BtnRemove.Text
source: &Remove
ja: 削除(&R)

# colhMyDomain.Text
source: Your group domain
ja: ドメイン名

# InsiderDomainBatchCheck.Text
source: Enable 'Check all' button for your domains
ja: 自ドメインの一括チェックボタンを有効にする

# OutsiderDomainBatchCheck.Text
source: Enable 'Check all' button for other domains
ja: 他ドメインの一括チェックボタンを有効にする

# CountDown.Text
source: Countdown before sending mail:
ja: [送信]ボタン押下後にカウントダウンを開始する:

# NoDisplayInsiderDomainOnly.Text
source: Don't show confirmation dialog when all recipients are within my domains
ja: 自ドメイン宛てのメール送信時は確認ダイアログを表示しない

# countdownSeconds.Text
source: second(s)
ja: 秒

# configMessage.Text
source: Add your group domain name.
ja: あなたの組織のメールアドレスのドメイン名を指定してください。
